Gohan ve diğerleri,
yeni Ejder Topları'nın peşinde,
nihayet Namek Gezegeni'ne ulaştılar.
Ancak tam o sırada,
Vegeta da Namek Gezegeni'ne indi.
Daha da büyük bir düşman
zaten orada bekliyordu.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama havalanıyor
Go Go Hadi yapalım
Kıpır kıpır tehlikeli enerji
teslim olmayacağım izle beni
Canım pahasına koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorlukların üstesinden gel
Ne kadar güçlüyse o kadar heyecan verici
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla süzül
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruhum biliyor
Dragon Soul!
"Freeza'ya İsyan!
Vegeta'nın Yanan Hırsı."
Şimdi sadece üçleri kaldı.
Onları dikkatlice sakla, Dodoria-san.
Görünüşe göre Vegeta da onların peşinde.
Freeza-sama, Kewie, Vegeta'nın
peşinde, az önce buraya indi.
Ayrıca, Vegeta gelmeden hemen önce
ortaya çıkan iki büyük güç sinyali
aniden kayboldu ve hâlâ öyle.
Adamlarımız sinyallerin geldiği
bölgeyi arıyor,
kaynağını birazdan bulacağız.
Asıl sorun, bana ihanet eden
Vegeta'yla nasıl başa çıkacağımız.
O konuda endişelenmene gerek yok.
Kewie, Vegeta'yı öldürmek için yola çıktı.
İkisi her zaman birbirinden nefret etti,
ve güçleri neredeyse eşit.
Ne olursa olsun, Vegeta
hasarsız kurtulamaz.
Vegeta, kaçamayacaksın!
Buldum seni Vegeta. Freeza-sama'dan
emir aldım.
Beni duyuyor musun, Vegeta? Artık seni hiç çekinmeden öldürebilirim!
Güldürme beni, Kewie. Beni öldürebileceğini mi sanıyorsun?
Acele et de buraya gel. Seni bekliyorum.
Kör müsün sen? Scout'una iyi bir bak!
Savaş gücüm açıkça senden daha yüksek!
Her neyse, burada öylece bekleyemeyiz, değil mi?
Ejder Toplarını toplama işini size bırakıyorum.
Tamam, ben Dünya'ya dönüyorum, bol şans.
Kuririn-san, biri geliyor!
Okumalar tam bu civarda kayboldu.
Muhtemelen bir Namekian.
Kim o?
Büyük ihtimalle bir Namekian.
O bir Namekian değil!
B-Bu da kim?
B-Bunlar Namekian değil. Kim bunlar?
Pek önemli değil.
Bu gezegendeki herkesi öldürme emrimiz var.
Kıyafetlerine bakın!
Tıpkı Saiyanların giydikleri gibi.
Ama bunlar Saiyan değil!
Bunların ne anlama geldiğini bilmiyorum, ama içimde kötü bir his var.
E-Evet. Hangi açıdan bakarsan bak,
bunlar "hadi arkadaş olalım" diyen suratlar değil.
Gohan, Ki'ni yükselt, ama varlığını gizli tut.
T-Tamam.
Gördünüz mü? Savaş güçleri neredeyse çöp seviyesinde.
Bu adamlar turist mi yoksa?
Kaçırırlarsa hiç eğlenemeyiz.
Önce uzay gemilerini imha edin.
Tamam.
Olamaz! Uzay gemisi!
Bu adamlar böyle bir zamanda buraya geldikleri için şanssızlar.
Gohan, Ki'ni serbest bırak. Bu adamlar o kadar da güçlü değil.
Hı hı.
Hey, duydunuz mu?
O kadar da güçlü değil mi? Bizden mi bahsediyor?
B-Bu savaş gücü değerleri de ne böyle?!
--Hadi onları alt edelim!
--Tamam!
Hey, güzel, güzel!
Bu hiç hoş değildi!
Bunun için ne yapacağız?
Bir sorun mu var, Zarbon-san?
Evet, Freeza-sama. Bu, daha önce gönderilen
keşif birimleriyle ilgili.
Görünüşe göre bu kişiler
sıradan insanlar değil.
Bir anlığına savaş güçleri yükseldi,
ve sonra, iki keşifçimizi yendikten sonra,
okumaları tekrar kayboldu.
Hmm, bu alışılmadık. Vegeta da değil gibi görünüyor.
Hayır, Vegeta'nın okuması ayrı.
Bu iki savaş gücü de yaklaşık 1.500 civarındaydı.
1.500 mi dedin? Onları kendi haline bıraksak
bir şey olmaz,
ama tavırları pek hoş değil.
Bir daha göründüklerinde, yok edin onları.
Umutsuz! Her şey bitti!
Bir daha Dünya'ya dönemeyeceğim!
Bulma-san, şimdilik
buradan uzaklaşalım.
Başımız belaya girebilir.
Daha güçlü biri gelebilir.
Haklı. Hissettiğimiz o çok sayıda Ki,
görünüşe göre Namekian değil,
Vegeta'nın dostları,
bu yüzden saklanacak bir yer bulmalıyız.
Bir çaresini buluruz.
Eminim Namekianlar uzay gemisini tamir edecek.
Ne güzel, çok iyimser davranıyorsun.
Bulma-san...
Hmph, sonunda geldin...
...gerizekalı.
Nihayet, rekabetimizi bitirme
zamanı geldi.
Ancak, formundan düşmüşsün.
O savaş gücünle,
beni yenme şansın yok.
Rekabet mi dedin?
Pekâlâ, sana bir şey göstereyim.
Dünya'dayken onlardan
ilginç bir şey öğrendim.
Ne, hızlı kaçmayı mı?
Savaş gücümü kontrol etmeyi.
Savaş gücünü kontrol etmeyi mi?
Scouter'ındaki savaş gücümün
değerine iyi bak!
Bu... imkânsız! Savaş güçlerimiz
her zaman eşitti!
Seni ahmak! Sürekli gerçek savaşlarda
bulundum ben!
Dünya'daki savaş beni neredeyse öldürdü.
Seninle eşit seviyede kalacağımı
mı düşündün?
Freeza'nın yanında kıvrılıp kalmışken seninle mi?!
19.000... 20.000... 21.000... 22.000...!
Ne oldu, Zarbon?
S-Sanırım bir arıza vardı,
ama Vegeta'ya ayarladığım Scouter yaklaşık 22.000 gösteriyordu.
22.000 mi? Bu kesinlikle bir arıza olmalı.
Sonuçta senin Scouter'ın eski model.
Ben doğru ölçümü kendim yapacağım.
Değer ne?
B-Bu imkansız! Benim yeni modelim de mi arızalandı?
24.000'e yükseldi!
24.000 mi? Onun savaş gücünün bizden yüksek olduğunu mu söylüyorsun?
O-Olamaz. Onun savaş gücü en fazla 18.000'di.
Şaşırmaya gerek yok.
Sonuçta Vegeta hep ön saflarda savaştı.
Dünya'dayken bir numara öğrenmiş olmalı.
Ama efendim...
Sadece 24.000. Bu seviyede, ikiniz birlikte savaşırsanız,
onu yenmek yeterli olmaz mı?
B-Bekle, Vegeta! Aklıma bir fikir geldi! Birlikte çalışalım!
B-Ben sana yardım edeceğim! Freeza-sama'dan hiç hoşlanmadım-- yani, Freeza'dan!
F-Fena fikir değil, değil mi? S-Senin savaş gücünle, eğer birlik olursak,
Zarbon ve Dodoria'nın üstesinden gelebileceğimizi düşünüyorum!
Boş yalanlarını savurmaya devam et!
Sen tam bir iğrenç herifsin!
İnan bana, Vegeta!
Ah! Freeza-sama!
Ne?!
Seni aptal!
Savaş gücün ne kadar artmış olursa olsun,
bunu beklemiyorsan şansın yok!
Öyle mi?
Senin gibi biri için oldukça zavallı bir stratejiydi.
Şaşırdım.
N-Ne zaman...?
Eğer savaş gücüm arttıysa, hızım da arttı demektir!
Yani, o hareketinle beni iyice öfkelendirdin!
Öl!
Ne dağınık bir havai fişek.
V-Vegeta'nın 24.000 değeri gerçekmiş demek ki.
Kewie'yi hiçbir şey yokmuş gibi yendi.
Büyük bir sorun değil.
Şimdi, beşinci Ejder Topu'nu arama zamanı.
SCOUTER'ları sayesinde,
yaptığım hareketi bilecekler.
Onlara yaklaşacak kadar dikkatsiz olsam bile,
Zarbon ya da Dodoria'yı alt edebilirim belki,
ama Freeza'yı yenemem.
Freeza'nın adamlarından gelen mesajlara bakılırsa,
SCOUTER'ımda duyduğum kadarıyla,
Ejder Topları'nın hiçbir etkisi yok
hepsini bir araya getirmedikçe. Tamam.
Sadece bir tanesini bulacağım.
Diğer altısını topladıklarında,
onları çalma fırsatı yakalayacağım.
Eğer her şey yolunda giderse, hepsine sahip olacak
ve ölümsüzlüğü kazanacağım.
O zaman Freeza'yı yenmek
sadece bir hayal olmaktan çıkacak.
O bölgede on kadar Namekian olduğunu görüyorum.
Pekala. Beşinci Ejder Topu onlarda olsa
çok iyi olurdu.
Lütfen tedbiri elden bırakmayın.
Sonuçta, görünüşe göre
Vegeta'nın yanında başka meraklı tipler de
dolaşıyor.
--Emredersiniz.
--Hadi gidelim.
O ortadan kalkınca, bir numara ben olacağım.
Ben, Saiyan Vegeta,
tüm evrene hükmedeceğim!
Bulma-san, biraz daha hızlanmalıyız.
Burada bizi fark edecekler.
Siz uçabiliyorsunuz, değil mi? O halde beni alın ve uçun.
İsterdik ama varlığımızı gizlemek için yürümeliyiz.
Bulma-san, şu yukarısı iyi bir yer.
O mağaranın içinde bizi görmek zor olacak.
Daha ne kadar böyle bir yerde yaşamak zorundayım?
Kuririn-san...
Orada herhangi bir Ki hissediyor musun?
Haklısın. Bu Ki'ler öncekilerden farklı geliyor.
Bu sefer gerçekten Namekian olabilirler.
Saklanın! Şu taraftan başka Ki'ler geliyor!
--Ne, şimdi mi?
--Hadi, çabuk!
Bu da neyin nesi?!
Bu tarafa geliyorlar.
Bizi fark ettiklerini mi düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Geldiler!
G-Gittiler. Çok şükür.
Görünüşe göre, bizi aramıyorlarmış. Ama o zaman,
az önceki tam olarak neydi?
Ne oldu, ikiniz?
B-Bulma Hanım, Dragon Radar'la bir şeyi kontrol eder misin?
N-Ne?
Az önce baktığında,
dört Dragon Topu bir arada görünüyordu, değil mi?
Şimdi nerede olduklarına bakar mısın?
Tamam, bakayım.
Dördü de hareket ediyor! Yani...
Evet, hiç şüphe yok!
Az önceki adamlar dört Dragon Topu'nu taşıyorlardı!
Ö-Öyle miydi?
Biliyordum.
Gohan...
Gohan!
--Efendim?
--Gohan, onu gördün mü?
Önde ikinci uçan tuhaf olanı?
Evet.
Ondan müthiş bir güç hissettim.
O-Ona baktığım anda donup kaldım.
O-O, Vegeta'dan bile çok, çok daha tehlikeli olabilir.
O-Orada başka güçlü tipler de varmış gibiydi,
ama o, kesinlikle kendi liginde.
Vegeta'dan daha mı kötü? Olamaz. Kimdi o?
B-Bilmiyorum, ama sanırım Vegeta'nın arkadaşlarıydı.
Hepsi aynı tarz kıyafet giyiyordu.
Kahretsin, Dragon Topları'nı o adamların
elinden nasıl alacağız?!
Bakın şuraya.
O grup başka bir Dragon Topu'na doğru gidiyor.
Ne oluyor? Onların da Radar'ı mı var?
Hangi konumda?
Bu yönde yaklaşık 14 kilometre uzakta.
Kuririn Bey, burası sizin Namekian olabileceğini söylediğiniz
Ki'yi hissettiğimiz yer.
Oraya gidip neler olduğuna bakacağım.
Ben de geliyorum!
B-Bir dakika!
Beni burada yalnız mı bırakacaksın?
Burada kalman çok daha güvenli,
etrafta acemice dolaşmaktan iyidir.
Öyle söyleyince haklısın.
Tamam, gidiyoruz.
Çabuk dön, tamam mı?
Unutma Gohan, hızlı ol ama
Kİ'ni mümkün olduğunca bastır.
--Yapabilir misin?
--Evet!
Harika!
İşte gidiyorlar. Acaba gerçekten iyiler mi?
Ah evet, Dünya'yla iletişim kurmam lazım.
Gerçekten mi?
Peki, Gohan ve diğerleri iyi mi?
Evet. Namek gezegenine
güvenle varmışlar.
Ama Namek'e gidenler sadece
Gohan ve diğerleri değil.
Vegeta adındaki Saiyan da orada.
Vegeta mı?! O da mı orada?!
Sadece o da değil, Vegeta'nın yanında,
Namek gezegeninde bir düzineden
fazla arkadaşı var.
Bindikleri uzay gemisini
onlar patlattı,
şimdi Dünya'ya dönemiyorlar.
N-Ne?!
Dahası, en az birinin
Vegeta'dan bile büyük bir Kİ'si varmış.
Olamaz! Vegeta'dan büyük Kİ?
Öyle biri mi var?
Hey, hala yaşıyor musun?
Ne?! Seni görmeye gelmişim,
neden bu surat?
Senzu fasulyeleri nihayet hazır.
Ama sadece birkaç tane.
Karin-sama, hazır olan yedi
senzu fasulyesini almanı söyledi.
Vay canına, harika! İşte buna zamanlama derim!
Çabuk, bana bir tane ver!
B-Bakın! Hastalara garip şeyler
yedirmemelisiniz!
Al bakalım.
Bu anı bekliyordum!
İşte bu! Kaio-sama bu giysiyi
bugün için özel yolladı!
Tamam, şimdi Namek gezegenine gidiyorum!
Oh, teşekkürler, kalan senzu
fasulyelerini de alayım.
Namek gezegeni mi? Oraya
nasıl gideceksin?
Bulma'nın babası beni ziyarete geldiğinde,
Her ihtimale karşı ona bana bir uzay gemisi yapmasını söyledim.
Bir uzay gemisi mi? Kami-sama'nınki gibi mi?
O, Dünya'dan olmayan malzemelerden yapılmıştı,
yani Bulma'nın babası bile bunu başaramazdı.
Y-Yani o zaman...?
Üzerine uzun uzun düşündüm,
ve Dünya'da iki tane daha Saiyan uzay gemisi olduğunu fark ettim.
Kardeşimin geldiği uzay gemisi,
ve benim çocukken Dünya'ya geldiğim uzay gemisi.
O-Oh, doğru!
Bulma'nın babasına onu aramasını söyledim.
Kardeşiminki diğeriyle birlikte patladı,
ama benimki çok eskiydi, bu yüzden zarar görmemişti.
Onu tamir edip yeniden inşa etmesini söyledim.
Kinto Un!
Tamam, onları kurtarmaya gidiyorum.
Hı-hı.
Beni Bulma'nın evine götür!
Onları kurtaracak mı? Neden?
Anlaşılan...
Durum bu kadar ciddiyse, o piç neden bu kadar mutlu görünüyor?
Bence bu onun Saiyan kanından kaynaklanıyor.
Herkesi kurtarmak istediği aşikar,
ama her şeyden önce,
güçlü biriyle dövüşmek ona büyük bir heyecan veriyor gibi.
Bu adam kesinlikle normal değil. Ona yetişemem.
İnanılmaz. Vegeta'dan bile daha güçlü
birinin olabileceğini düşünmek!
Namek gezegeninin üzerinde kara bulutlar dolaşıyor.
Dileği kabul edilecek olan Vegeta mı olacak?
Yoksa kötü dehanın ta kendisi, Freeza mı?
Hızlan, Goku, Namek gezegenine ve güçlü düşmanlarının arasına!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajimetobase kamehameha
Yabai kono jidai
Sekaiyi korumak için doğdum
Yıkılsın da yıkılsın, sonuna kadar
Eski gücümle yapacağım bunu
Çünkü umut benim silahım
Geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Vay canına, bu uzay gemisi gerçekten kocaman!
Bu gemiyle Namek Gezegeni'ne altı günde gidebilir miyim?
Bu gezegenin insanları çok inatçı.
Hepsi birlikte ölmek istiyor gibi, gençler de dahil.
Kahrolası, ne kadar kötü insanlarmış bunlar!
Sonraki Dragon Ball Z Kai bölümünde,
"Ejder Toplarını Koru! Namek Halkının Toplu Saldırısı."
Hepsi tıpkı Piccolo-san'a benziyor!